---
layout: post
title:  |-
  PORO'ROG
date:   2023-01-04 00:22:00 +0000
vimeo:  465352959
noimg:  true
image:  /assets/images/posts/2023-01-04-pororog/cover.jpg
categories: teta
---

Tits’s after life imagined from the friction of Greek and Tupi legends about warrior women. PORO'ROG, tupi verb "thunder". The assemble of Mutilated Tits' Army makes a thunderclap in the river. The colonizer has mistaken the Ykamiaba warriors with the Greek Amazons, who would have cut off their right tits to wage war. The tits return to combat. 

scriptit, direction: biarritzzz & Marie Carangi \\
Animation, editing: biarritzzz \\
Original sound: Lyric Tit (theremin, voices), Rheremita Cera (voices) \\
Recorded at Rheremita's studio, Berlin \\
All the tits in the video were filmed and animatited in Recife, Brazil.

Mixed media video & GIF art by biarritzzz & Tetta Marie Carangi

---

Pós-vida das tetas imaginada a partir da fricção das lendas grega e tupi sobre mulheres guerreiras. PORO'ROG, verbo "estrondar" do tupi. A organização do exército das tetas mutiladas faz um estrondo no rio. O colonoizador confundiu as guerreiras Ykamiabas com as Amazonas gregas, que teriam cortado suas tetas direitas para guerrear. As tetas retornam para o combate. 

Exibido no programa online Diálogo México-Brasil (2020) - Esto no es arte y cultura, es creación y percepción por Red Generación Espontánea

Roteiro, direção: biarritzzz & Marie Carangi \\
Animação, edição: biarritzzz \\
Som original: Teta Lírica (theremin, vozes), Rheremita Cera (vozes) \\
Gravado em Rheremita's estudio, Berlin \\
Todas as tetas no video foram filmadas e animadas em Recife, Brasil.
